Me chamo Guilherme Monteiro Soares, tenho 24 anos, sou pai de uma menina linda chamada Giovana. EU nasci e moro no Rio de Janeiro (Centro), gosto muito de jogar uns games no PC nas minhas horas vagas e de curtir minha familia. Desde sempre me interessei por dinheiro e tecnologia, tanto é que antes de ingressar aqui na Labenu eu cursei 1 período de Ciêmcias Econômicas, me certifiquei para trabalhar no mercado financeiro, trabalhei por conta própria por um tempo mas decidi recentemente em migrar de área e cair de cabeça na programação por já ter tido contato com a área e saber que essa área hoje em dia, me possibilitará trabalhar de casa e poder aproveitar de perto o crescimento da minha filha. 